## 刘信林
- 男/28岁/6年工作经验
- 邮箱：lxlin0172@163.com
- 手机：18500301496
- github：https://github.com/lxlyjss

## 技能掌握

- 基础：`HTML、Javascript、CSS、ES5/ES6、Canvas、SVG、JSON、JQuery、Nodejs`
- 框架：`Vue、Vue-next、Vue-cli、React、Taro、Vant、Element-UI、Express、Mongdb`
- 工具：`Yarn、Npm、Gulp、Webpack、Stylus、Sass、Less、Babel、Eslint、Prettier、Git、Svn`
- 辅助：`VSCode、WebStorm、Sublime-Text3、Chrome、Postman、Charles、Fiddler、iTerm、Wechat Devtools`
## 工作经历

### 美术宝
##### 2020.03 - 至今

负责老师招聘、培训、成长系统的产品功能方案实现，开发维护和持续迭代工作。  
设计开发统一兼容多尺寸移动设备功能，不同项目之间互不影响。  
对vant-ui进行二次封装，开发统一样式的公共组件。  
封装高复用jsbridge，实现app与h5交互通信。
- #### 美术宝老师招聘、培训、成长系统
> 负责老师招聘系统、新兵营入职学习系统、排课系统、成长体系、请假系统功能开发维护，此项目是为了提高老师招聘的人工成本，筛选出更优秀的老师，提高效率。

技术栈：`Vue、Vant、Vue-cli、Webpack、Axios、Vuex、Typescript`

- #### 2020鸟巢杯
> 基于Taro框架开发的宝宝参赛作品投票系统的一款获客营销工具，支持分享微信小程序和生成分享图下载至本地。
  
技术栈：`Taro、Moment、React、Taro-ui、Typescript`

******
### 三体云动
##### 2020.03 - 至今

负责AI情报官C端微信小程序和三体SaaS Pro小程序的营销插件项目开发，基于Gulp打包实现多环境测试，打包，集成npm命令实现自动上传预览功能。  
使用小程序平台提供的评测功能，对小程序性能不断进行优化，使用小程序分包功能避免业务功能耦合和减少首屏加载时长。  
参与AI情报官B端企业微信第三方H5应用和三体SaaS Pro PC端saas系统开发，对业务功能和公共组件进行归类，开发高复用性组件。  
制定符合项目开发的Git Flow流程，使用git cz统一团队Git commit 文本标准，便于后续代码review和团队协作。
- #### 三体云动商家模板小程序
> 使用微信小程序提供的第三方平台功能，开发B端模板小程序，实现健身场馆扫码签到，课程商城，下单，支付，拼团，砍价，幸运大转盘等营销功能。
> 使用gulp自动化构建打包微信小程序原生代码，利用微信开发者工具命令行集成打包上传再到发布自动化功能。  
技术栈：`Vant-ui、Gulp、微信小程序`

- #### AI情报官
> 实现聊天，员工管理，用户动作捕获，员工名片编辑，用户行为分析等功能。
> 使用vue全家桶结合mint-ui开发的一款h5应用，入口是企业微信第三方应用，利用微信jssdk提供的相关功能开发项目。  
技术栈：`Vue、Vuex、Axios、Webpack、ES6、Mint-UI`

- #### AI情报官SaaS系统
> 提供给商家的一款 SaaS 管理系统，主要功能包括门店、员工、用户、商品、营销活动、订单管理等。
> 使用Vue+Element-UI搭建项目，Webpack打包，jenkins自动部署。  
技术栈：`Vue、Vuex、Axios、Webpack、Element-UI、ES6`

******
### 北京福悦天成文化传播有限公司

##### 2018.01 - 2018.09

根据产品需求文档，进行 Web 前端开发，前端主体框架选型，搭建基础框架，快速上线和迭代。  
负责恋爱艺术微信小程序及crm系统开发与维护。

- #### 蓝色答案微信小程序
> 主要为用户提供在线观看视频，音频学习教程，浏览文章，分享，点赞，评论以及购买课程的功能。
> 使用微信原生js开发小程序，为我开发的第一个微信小程序，项目历时半个月上线第一版，后续每周更新一个小版本，上线初即获得了大量用户。  
技术栈：`微信小程序、ES6`

******
### 北京骑二无比网络科技有限公司

##### 2017.03 - 2018.01

负责公司官网和活动项目的开发和维护工作。  
拆分网站功能模块，参与后台管理系统的设计。  

- #### 骑二无比赛事报名系统
> 为用户提供赛事报名入口，集报名、支付、参赛签到、发布赛场瞬间、投票评选、获奖为一体的营销系统。
> 使用微信浏览器为入口，集微信分享、登录，支付为一体的赛事报名h5应用，使用JQuery和mint-ui搭建页面。  
技术栈：`微信jssdk、JQuery、Mint-UI`

- #### 捷安特大数据
> 使用JQuery和ECharts作为主要技术库，为捷安特管理人员提供可视化用户数据的系统，提供用户画像，用户分析，用户来源等功能。  
技术栈：`Jquery、ECharts`

******
### 上海唯杰信息技术有限公司

##### 2014-09 - 2016-12

根据UI设计图开发页面，配合后台人员完成接口数据对接。  
HTML5 + CSS3 编写网站页面，兼容各端浏览器。
******